嗨，大家好，欢迎回到我的YouTube频道，过了几年，我的名字是
奥利维耶·贾维斯（Olivier Jarvis）今天，我将带您完成一整天的饮食
一直是要求很高的视频，所以我很高兴分享我的内容
真正吃东西哦，我可以保持最佳心情，感觉阳光灿烂
就像夏天，甚至不是三月，今天真的很温暖，只是感觉
就像阳光一样，我也要像锻炼一样与您讨论，但是
此刻，我最近才刚休息两天
上周您还没有完全超车的前一天，所以我会很高兴
烧伤自己，我每天感觉好多了，就像休息后一样
所以我一天吃的东西可以维持肌肉并获得瘦肌肉，所以我真的
希望您喜欢其中一些食谱，如果您给他们任何一个给我，请告诉我
尝试让我们开始早餐吧，当我们最喜欢的一顿饭时请客
只是我现在喜欢的那一天，我总是可以饿着肚子醒来
[音乐]
椰子油可以拉鸡蛋，足以让我像我
从一些灵长类动物的牛奶中去除了毒药，但有时从水中吸了毒
其他时间我喝牛奶今天我正在训练双腿，所以训练很大
会话魔术，然后如果你组成，如果你是，你会知道我有多爱
这些就像维生素C一样，它们可以使他们成为专家，
他们只是我的补充，我喜欢在整个过程中喝这么多的水
那天，所以我吃了一些肉桂-罗布，哦，这都是
大家再好看了，所以早餐后平底锅
已经准备好直接去健身房接受我的锻炼，但是这很押韵
如果您跟随我一段时间，您会记得我们一直在寻找梅森
我一直在找我六个多月，现在我真的
努力找到我们真正喜欢的地方，所以我们就这样
房地产经纪人，因为我们看过一个绝对令人赞叹的地方
不错的位置，真的是非常可爱的规格，但是有点太小了
反正很长很短，就像大的一样可用，所以我很兴奋
现在，我们将要去查看我们正在做的这件事
而不是直接去健身房
只需在今天晚些时候参加体育课，也可以在我们的体育馆进行这些课程，
它们就像击球锻炼一样非常高强度，它们非常好，我们
做到了，当这周开始时，他们的成长确实像我们一样死了
可以像汗酸一样互相看着对方，所以我们要添加
每周在外面工作，我们可能以后再做
他们有很多这样的海报，你应该去健身房
一定要检查他们的课程，因为这样可以养成习惯
有趣的是，您不知道trakula类型的交易对
混合在一起，使事物新鲜有趣，我希望我能带走你们所有人
和我在一起，我开始你知道把我的位置放出来，我们刚刚从
房子的景色真是太好了，我只需要找出几件事，但我认为
我想搬到那里，所以我们将看看情况如何，以便无论如何它都会弹出
对于莫里·鲍勃（Maury Bob）来说，这就像我长期以来吃过的最美味的巧克力一样
lynn橙味浓郁的黑色黑色，带有杏仁味，就像橘子般的舒缓
光线是如此之好，我想当我吃些辣椒作为午餐，然后去
健身房做些运动，然后再走，我现在好饿
路径-早餐后没有任何食物，所以精力不足，我们有
一些水，一些阿瓜，是的，我只是再加一些鸡蛋，奶酪，特此调味
很好，有些感激，有些饭，我看起来像以前的视频一样，嗨
茉莉香米这像泰国的茉莉花和蓬松的米饭有多好？我是甜玉米
鸡肉很棒，所以我要在汽车上像奶酪一样说五个
百分百牛肉食品红色芸豆可以变黑
好吧，我只是喜欢红色，这是意大利切碎的罗勒番茄
香甜的：我们有一些调味鸡有点调味洋葱，然后
我切碎了芹菜，还有一些纯净的，我总是可以吃到讨厌的大米
喜欢我想看的东西，但我更喜欢这个，我会喜欢的
tv4大概就像两份，也是晚上更多的时间，所以
我渴望巧克力不是后来最大的甜食攻击我
实际上是一些椰子油喷雾剂，但是在放所有蔬菜之前先在锅中
在你可以让你把任何蔬菜放在我包装好的失去我的顶部
只要我有足够的力量
然后我要加一点，然后我们再煮一品脱
像无糖的水我得到了这只青蛙我认为我的家便宜
我的下沉火箭拥有它，而你在最后最后喷出这些运气
年龄，这只是在微波炉里停留了两分钟，所以他妈的很容易
就像我们在前一天去跑步一样进行健美操训练
东西，而不仅仅是等待，等待，等待，等待，等等，是的，所以我
没有带来运动前的锻炼，所以我只好抓着叶子设计的零粉红色柠檬水
这是相当公平的，绝对不是，它不比怪物好
痴迷的Energy Ultra好像没有另一个标志性的东西
一对
[音乐]
但是那个停车位严重只是一个残障人士的个人
[音乐]对不起，这是我的相机看到我专心
开车请我们进入游戏，是的，男孩们来了，我们得到了
在体育馆里完成了，实际上我的三脚架吸引了一个非常非常好的人
也是youtuber并通过文学在外面谈论的人
近一个小时，我们不谢谢你，空手道会回来的蛋白质奶昔
确实发臭，但令人惊叹的总是将蛋白质留在那儿，不是吗？
高端人士实际上刚刚摔倒了，一路打得非常好
周围见到你们
所以要吃晚饭，我要用西兰花写信，我要把开水放进去，
像鱼和鱼派的混合物，但没有明显的馅饼
我只是把它放进烤箱里，用一些黑麦煮一点朋克
这真的很快就没办法了，即使我要放一些调味料
[音乐]独家新闻我将我的音乐与
牛奶和水只是做一半和一半左右的稠度
取决于嘿家伙，我只是以为我会涵盖一些我曾经问过的问题
最近越来越多了，他们要求我进行培训，这使我
饮食习惯以及减肥的方式首先是我的肌肉
训练师，但我目前的范围可能是上腿然后下腿
一周训练五天，真是好吃，我以前训练了六天
老实说，我认为我在整个过程中都做到了这一点，因为我只是
像过度训练，做太多的事情，不给我
引导自己恢复的机会，我注意到与
像给自己更多的恢复时间一样，她就像完全
取决于您训练的频率以及注意力训练的程度和公正性
像这样的一切，我现在要告诉你的是对我有用的，但是它
可能对您不起作用，因为我们都有不同的例程，但是
如果你也认识我，那一切都应该考虑在内
喜欢我的训练，所以对我来说有时候有时候我很难挣扎
休息的日子，因为我只是喜欢在体育馆里，我喜欢训练，我觉得
我的日子过得有点像你没受过训练，我总是会感到精神紧张
在健身房锻炼之后也更好了，而且我的休息日实际上并没有
排定的时间或不只是在我感觉需要休息几天的时候
那就把它们拿走然后就那样走吧，那样压力就更少了
这样一来，我现在处于相当稳定的瘦肉膨胀阶段，
不跟踪我的宏，只是因为有一半我们喜欢维护几个我
确实在前几年已经追踪了很长时间，我知道
因为你知道我大概一天大概有一千九百卡路里
这样的事情让我很了解我的身体，现在我
知道什么对我有用，我认为这是最重要的
弄清楚什么对您真正有用以及什么适合您的生活方式，因为
这将是最持久的，正如我之前提到的，我有
前几年与食物的关系很不健康，
我需要一段时间才能从中恢复过来，所以我有时会像整个饮食一样服用整个饮食
当我追踪时，我会变得迷恋，那只是不适合我，我也不
想要受到限制，显然这完全取决于
当我可能开始削减您的个人目标时，我可能会开始
再次跟踪并降低卡路里，做更多的高容量运动，但是
当我像维护湾这样的人很开心的那一刻，然后我想我得到了
我问了很多问题，例如我现在如何增加肌肉和减轻体重
就像我刚才提到的那样，只是说说而已
在你喜欢的工作中，在你的日常工作中，我们每个人都有这样的日常工作。
你知道不同的日常习惯，体重减轻和体重增加实际上是
纯粹是基于生物学原理，卡路里摄入量与卡路里消耗量相比，但是如果
你正在努力减肥，我一定会喜欢你的
宏以及您实际上每天要吃多少，因为很长一段时间我
忽略了这一点，我曾经犯过错误的饮食习惯
只是吃零食或晚餐我没有半块巧克力，而现在我
实际上可能是我有史以来最重的东西，而我吃得最多
我觉得自己最好，我觉得自己看上去最好
到前几年，我开始做自己，做疯狂的事情和蛋白质
一直是一件巨大的事情，帮助我非常喜欢获得更多的肌肉Matt
绝对会发现，就像一个绝对的救主，这让我花了一段时间
找到一种我真正喜欢它的味道的蛋白质
期待，因为我发现是否有一个数字将我的蛋白质
在另一个视频中提到，还有饼干和奶油的味道，这是不真实的
我将永远拥有像这样的hack后锻炼，我认为真的
我注意到了如此巨大的差异，例如，我打算
一整天，所以我就像狗屎一样，我主要坐在笔记本电脑上工作
以及您最喜欢哪一种，但我希望当天能更加活跃
所以我已经开始添加一些我打的锻炼，我们将做两到三个打
工作锻炼，例如每周将其纳入我的常规训练中
只是为了让我动动锁，我想让自己活着一点
重要的是一定要保持像面粉这样的活动，如果
你应该去工作或步行去大学，或者你所做的任何事情，我认为
像这样保持活跃以及举重一样，这一切都有帮助，我认为
重要的是，不要总是像你知道自己那样看着苦行僧
想要感觉健康，身体健康，身体健康，所以有
我认为确实有帮助的几件事非常感谢
观看视频希望您喜欢它，如果您不喜欢它的话
如果您订阅了，我已经非常感谢，我会在
下一个视频